Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shinobi Thief Boss Membership.po
Languages: zh_tw

source: So, you want in on the Shinobi, eh? The guards try to lay the crackdown but they ain't fooling nobody, they're nothing. Nothing a few Cats can't handle.
zh_tw: 所以，你想要在Shinobi，嗯？警衛試圖打擊鎮壓，但他們並沒有欺騙任何人，他們什麼也沒有。沒有幾隻貓無法處理。

source: I want to join the Shinobi Thieves.
zh_tw: 我想加入Shinobi Thieves。

source: You can join. For a fee.
zh_tw: 你可以加入。需另付費。

source: ... That's it? I don't have to complete a test or prove myself or something?
zh_tw: ... 而已？我不需要完成測試或證明自己或其他什麼？

source: Do I look like I've got time for handing out busy-work? No, this is a business wer're running, not a social club. Just a one-time membership fee, 10,000 Cats.
zh_tw: 看起來我有時間分發繁忙的工作嗎？不，這是一個正在運營的企業，而不是一個社交俱樂部。只需一次性會員費，10,000貓。

source: So, what will it be? Do you want to join the guild?
zh_tw: 那麼，它會是什麼？你想加入公會嗎？

source: 10,000 Cats seems a little steep.
zh_tw: 10,000隻貓似乎有點陡峭。

source: You wanna use our facilities, you gotta pay for them. If you can't afford it, you're obviously not a very good thief.
zh_tw: 你想使用我們的設施，你必須付錢給他們。如果你負擔不起，你顯然不是一個非常好的小偷。

source: What do I get in return for all that money?
zh_tw: 所有這些錢我能得到什麼回報？

source: You get yourself allies. We have hideouts like this one in lots of major towns. We watch eachother's backs, Shinobi Thieves stick together.
zh_tw: 你得到自己的盟友。我們在許多主要城鎮都有這樣的藏身之處。我們看著彼此的背影，Shinobi Thieves粘在一起。

source: It's a safe haven for you to rest and recover. We have specialist training equipment to use, you can sell your stolen items to our fence and he also sells some hard to find specialist equipment at a huge discount.
zh_tw: 這是您休息和康復的安全避風港。我們有專門的培訓設備可供使用，您可以將您的被盜物品出售給我們的圍欄，他還以極大的折扣銷售一些難以找到的專業設備。

source: Okay, sign me up [c.10,000]
zh_tw: 好的，請註冊我[c.10,000]

source: Maybe some other time.
zh_tw: 也許還有一些時間。

source: I'm not interested right now, sorry.
zh_tw: 我現在不感興趣，抱歉。
